1) Voy a dejar un nuevo reporte
vamos a cambiar todos los pasos y sobre todo, las principales caracteristicas.
8va modificacion- Importante.
Todo bien, estoy intentando confirgurar el seguimiento de un archivo. Pero esta va a ser parte de una nueva modificacion.

Gracias.

En verdade, me parece que deberiamos realizar una nueva busqueda de talentos.

Otra vez, realizar modificaciones para ir viendo las variaciones,

Seria ideal. 

Otra vez pendiente de realizar modificaciones.

Entonces esto suele pasar

Cambio 4

Este va a ser el cuarto cambio de este archivo, para ir entendendiendo como puedo llegar a visualizarlo.
1
2
3
4

5to cambio Vamos por mas, le voy a adicionar un nuevo cambio.

6to cambio  de modificaciones, por supuesto esta sera una priueba sensacional.

7mo cambio, todo se puede desde una sola perspectiva.

